Naslov seminarske naloge: Blagajna Člana ekipe: 6322025 David Rešeta 6320232 Gašper Novak

Upravljanje osebnih financ je pogosto zahtevno in časovno potratno, zlasti če gre za posameznike, ki morajo nadzorovati veliko različnih kategorij porabe, kot so računi, krediti, prihranki in vsakodnevni stroški. Situacija je še bolj kompleksna v primerih, kjer več članov gospodinjstva ali skupine sodeluje pri skupnih stroških in financiranju, kot na primer pri sobivanju, skupinskih projektih ali družinskih proračunih. Pogosto prihaja do težav pri delitvi stroškov, nejasnosti o porabi sredstev ali celo nesporazumov glede odgovornosti za posamezne stroške. Sistem za upravljanje z osebnimi financami in proračunom s podporo za skupinsko upravljanje uporabnikom omogoča enostavno spremljanje, beleženje in analiziranje osebnih ter skupnih financ. Glavni cilj sistema je pomagati uporabnikom razumeti in nadzorovati svoje finančne navade ter olajšati upravljanje financ v skupinah. Sistem bo nudil uporabnikom personalizirane vpoglede v porabo ter omogočal preprosto delitev in spremljanje skupnih stroškov, kar bo izboljšalo preglednost in finančno odgovornost. Sistem bo omogočal beleženje osebnih prihodkov in odhodkov ter jih kategorizira, nastavitve mesečnih proračunov za različne kategorije in določanje ciljev varčevanja, prikaz vizualizacij (grafi, tabelarične analize), ustvarjanje in upravljanje skupin, delitev stroškov in sledenje dolgovom, obvestila o doseganju ali preseganju proračuna v posamezni kategoriji ter o dolgovih med člani skupine, nastavitve pravic dostopa. Predvidene entitete: uporabnik, skupina, član skupine, transakcija, kategorija, proračun, obvestilo, cilj varčevanja, dolg. Sistem za upravljanje z osebnimi financami in proračunom s podporo za skupine bi torej predstavljal koristen in uporaben pripomoček za osebno in skupinsko finančno upravljanje, z jasnim poudarkom na preglednosti, preprostem deljenju stroškov in varnosti podatkov.

Docker Image: 
docker run -e "ACCEPT_EULA=Y" -e "SA_PASSWORD=yourStrong(!)Password" -p 1433:1433 -d mcr.microsoft.com/mssql/server:2022-CU15-GDR1-ubuntu-22.04
